Olha um colega meu disse-me pa ver um anormal k fez uma pagina qq e eu fui lah..(Esta entrada matou-me... está *mesmo* de acordo com o assunto... já ´tou a ver o que vai sair daqui...)e so pa te dizer que es um ganda maluco ( e na te vou insultar que isso e mesmo à puto reguila)      (<*JeffPossess dá com a cabeça no teclado>.)e como tal tu olhas para este mail assim com uma visão superior o k e normal, já que e isso que te deves achar agora.(............................................ ROTFLOOOOOOOOOOOOOOOOOOOL!!!!!!!!!! Lamento desiludir-te... =P)Olha e assim eu vou te so dizer k esta merda nao e brincadeira..e podes ser caçado na boa..(Ai xinhe? Eu não xabia... Eue xoue muto inoxênti...La-La-La-La.... <*twirls hair*>)e so espero k nao faças o mesmo a uma amiga minha..ou melhor sei que nao fazes a uam amiga disso..pq essas gajas sao altas putitas.(o que mais me dói é quando a mensagem do meu site não é transmitida! Tu não compreendeste nada de nada pois não? O objectivo deste site é (logo a seguir a foder a vida a essas putas) mostrar que ninguém é o que aparenta ser e qu... esquece... não, a sério, esquece...)Olha elas podem te por a pagar uma indeminização na boa..e ouve uam cena..(Até quero ver o que vai sair daqui...)eu dou conselhos a todos e tu an es excepção..(Folgo em saber que do alto da tua sapiência divina te dás ao incómodo de partilhar o néctar delicado dessa flor que é a tua sabedoria conosco, reles mortais. És de facto um indíviduo único...)Na te esqueças que os grandes crânios e os gfanda malucos como tu nunca se safam na boa..(Vendo as coisas por outro prisma, devias ficar calado e deixar as pessoas pensarem que és um idiota, que abrir a boca e acabar com as dúvidas. Perdoai a ousadia deste humilde verme em questionar-vos, Entidade Suprema.)as consequencias surgirão..vidna da parte delas ou da TUA..(errr... sinceramente eu não percebi o que quiseste dizer com "da TUA Parte", e normalmente pedia para me explicares o teu raciocínio. Mas supor que esta frase é racional é de facto sobreestimar-te...)Ouve deixa-te disso que se calhar ainda vais atento.(Prometo que vou pensar nisso!...... hum... I don´t think so... :PPPPPP)


                                         Ass: ADN 

(ADN? É a minha vez de dar um conselho: quando queres escrever um mail anónimo, usa um programa próprio ou usa uma conta HotMail. Nunca, mas nunca hás de passar anónimo ao usar andre_santos@net.sapo.pt) 


--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    Caro ADN:

Eu nem sei o que hei de responder-te. Não que esteja com falta de resposta, apenas não sei como hei de conseguir fazer-me entender a alguém tão estúpido. Podia prolongar-me sobre horas e horas, abordando aspectos vários, desde a tua infância marcada pelos abusos da tua mãe, obrigada  prostituir-te para sustentar a dependência de heroína até ao episódio do teu avô a masturbar-se na tua frente como parte de um ritual satânico, passando pela crítica ao nosso sistema educativo, que no teu caso parece ter falhado redondamente... até podia explicar-te o conceito de dicionário, ou a carregar no F7... mas não o vou fazer por dois motivos: 

- primeiro, porque sou bom rapaz =)

- segundo, porque no essencial a mensagem que tenciono transmitir-te é:

CHUPA-O E ENGASGA-TE

Atenciosamente,

Jeff Possess

